Точно!
Внезапно!
Я так не думаю!
У меня нормально всё, что тут кому не нравится
В этом что-то есть
Очень интересный вопрос
Обсудим это в другой раз
Ну может быть, я как-то не задумывался
Очень интересный собеседник
Слишком сложный вопрос
Как-нибудь в другой раз
42
Это история, случившаяся со мной и с коллегами 6 лет назад.
Осторожно, далее будет несколько мини-инфарктов
В коде просто обязано иметь много переменных
Технического задания у вас нет
На первое время хватит, начну свой рассказ.
Чтобы не читать лекцию на тему, приведу один пример.
Результат был
Помогло?
Наверное, она должна быть темнее...
Долго так, аккуратненько
В этом ведь не было вызова?
Мол, все дураки, все не так, дверь типа неправильно покрашена.
Никакой показухи, совершенно.
Да вообще их столько уже, жизней этих...
Я — дракон.
Очень красиво получилось тогда.
Это было бы очень здорово, на самом деле!
Изложи свою версию, а я тебе свою.
Хотя тогда, кажется, еще никто не понимал, что вы делаете, что из этого получится.
Но о тебе я слышал хорошие отзывы.
В итоге мы просчитались.
Спасибо за комплимент.
Ты бережлив, в хорошем смысле слова.
Определенное количество сна? Физических упражнений?
А какой еще косяк я мог не заметить???
"Бургер-Кинг" вместо "Макдоналдса"
Ну извини.
У вас то же самое?